1. Abstract Class
   Class yang bisa memiliki method abstract atau belum memiliki wujud kongkrit. 
   Class ini baru memiliki wujud kongkrit jika diinherit oleh subclassnya.
   Sebenarnya abstract class ini bisa dikatakan sebagai class khusus untuk keperluan inheritance.
   
2. Mengapa Piece harus berisifat abstract
   Karena class Piece memiliki method  abstract "isvalid" yang baru bisa kongkirit jika diimplement di class-class bidak catur.
   
3. Beda Abstract dan Interface
   Abstract class bisa berisi abstract method atau pun non abstract method.
   Interface hanya boleh berisi abstract method.

   Pada abstract class harus dituliskan modifier abstractnya.
   Sedangkan pada inteface tidak perlu.
   
   Abstract Class bisa memiliki method yang berisifat static/final.
   Interface tidak boleh punya method static/final.
   
   Subclass mengextends abstract class.
   Subclass mengimplement interface.
   
   